### This is a group project and I am the leader of elective system. 
### The original project URL: https://gitcafe.com/ZJUSEGroupA/TeachingServiceSystem
- - -
# Teaching Service System Reference
## Configuration for Server
### Basic Environment
Language: NodeJS v0.12.0

Database: Mongodb v3.0.1

### Steps for Starting

1. Fill the address for database in settings.js. Please take settings.example.js as an example
2. npm install
3. NODE_ENV="pro" npm start
4. Listening port is 3000。
4. Visit /adduser to add a administrator whose username and password are (3120000000,3120000000).

## 管理员管理
### 用户和课程
登录后，在上方导航栏点击信息管理按钮，进入信息管理页面，有一系列可以进行的管理操作，如添加用户，查询用户，删除用户等。

如需批量添加用户或课程，可参考在example文件夹中的两个批量文件。

### 教室和排课
在上方导航栏点击教学资源，可以进行教室操作，排课。

### 选课管理
在上方导航栏中点击学生选课，可以进入队选课的管理界面，管理内容如下

1. 制定培养方案
2. 指定选课时间
2. 手动选课，退可

### 成绩管理
在上方导航栏中点击成绩管理，进入成绩审批页面，可以审核教师提出的成绩修改申请。

### 基本管理流程
1. 批量添加学生和教师
2. 批量添加教师的课程，不包含教室和时间信息
3. 添加教室
4. 使用自动排课
5. 指定培养方案
6. 指定选课时间
5. 后续对申请的审批。

## 学生操作
### 个人信息
上方导航栏中点击信息管理，可以查看个人信息，以及修改一些信息。

### 教学资源
上方导航栏中选择教学资源， 可以查询教室。

### 选课和课表
上方导航栏中点击学生选课，可以自己制定培养方案，并根据培养方案选课，等待筛选。之后还可以在这里查看自己的课表，（注意，课表点进去后，要选择一下学年和学期才能出现课程）

### 个人云盘和资源下载
上方导航栏中点击资源共享，可进入个人云盘，上传下载或管理自己的云盘，另外点击左侧的课程资源按钮，可以查看自己各门课程老师分享的资源，并可以上传作业。

### 在线测试
上方导航栏中点击在线测试可以查看老师所布置的所有测试，并完成答题。

### 成绩管理
上方导航栏中点击成绩管理可以查看自己的成绩，并且还有分析成绩功能。

##教师操作
### 个人信息（同学生）
上方导航栏中点击信息管理，可以查看个人信息，以及修改一些信息。

### 教学资源
上方导航栏中选择教学资源， 可以查询教室，还可以针对教室申请课程。

### 选课和课表
上方导航栏中点击学生选课，可以查看自己的课表，并可以查看每节课的学生名单（注意，课表点进去后，要选择一下学年和学期才能出现课程）

### 个人云盘和资源下载
上方导航栏中点击资源共享，可进入个人云盘，上传下载或管理自己的云盘，另外点击左侧的课程资源按钮，可以查看自己各门课程老师分享的资源，并可以上传作业。

### 在线测试
上方导航栏中点击在线测试，可以选择一门课，在其题库中添加题目，并制作试卷发布。

### 成绩管理
上方导航栏中点击成绩管理可以登录学生最后的成绩，如有错误，还可以提交成绩修改申请。
